### README технического писателя Сарыгбай Доланы
___
# Мои работы

## 1. Чат-бот Леонид 
### Ключевые метрики 
Автоматизация, CSAT, PnL 

### Результат  
Автоматизация выросала на 20%. 
CSAT вырос с 3,8 lдо 4,0. 
PnL - Содержание чат-ботаЛеониа обошлось компании в 2 раза дешевле, чем оплата работы операторам клиентской поддержки. 

### Моя статья на VC 
цитата 
* https://vc.ru/marketplace/1171162-kak-ne-razozlit-polzovatelya-chat-botom-izmeryaem-effektivnost-leonida
ВЫДЕРЖК ИЗ СТАТЬИ 
  
### Выступление на конференции компании Naumen 
* https://youtu.be/Y_JvXvtq4as?si=ENYFRrfOggSslTrH
  ФОТО ИЗ КОНФЫ С ПРЕЗЕНТАЦИЕЙ 

## 2. Cloud.ru
Метрикка автоматтизации. Хорошая документация тога когда клиент не обращается в поддержку. Документация напимана понтным языком и вместе с тем наглядная. Для повышения метрики автоматизации я записывала видеотуториалы. 
FAQ позволяет разгрузиь поддржку, забрав на себя общие вопросы. 

### Видео туториалы 



### FAQ
1. У компании Cloud.ru есть сообщество в телеграме, куда клиенты тоже приходят с вопросами по платформам. Чтобы понять, какие вопросы самые популярные у клиентов на тот момент, я выгрузила из ПО help desk'а клиентские тикеты, очистила персональные данне из тикетов и отправила этот текстовый массив в искусственный интеллект с задачей (промтом) выделить самые частые вопросы. 
2. Ответы на эти вопросы я составляла совместно с инженерами технической поддержки. Коллеги провалидировали документ на достоверность. Я отредактировала непонятные моменты, старалась написать FAQ простым языком. 
3. Создала задачу на вёрстку с логотипом компании для дизайнеров.

Цитата и ссылка  


### Бот Клауди 

Написала более 20 статей, откуда ИИ-агент Клауди **ССЫЛКА НА КЛАУДИ** будет брать информацию для своего ответа. 


____
Я пошла учиться на курс "Введение в сетевые технологии" ТУСУРа, так как я работала в провайдере облачной инфраструктуры. Считаю, базование знание и понимание IT-инфраструктуры позволит мне писать качественные статьи в облачных компаниях и в целом в IT-компаниях.


# Языки 
Английский 
Французский 
Окончила факультет иностранных языков Томского государственного университета по направлению Лингвистика

# Сертификаты 
SQL от Дальневосточного федерального угниверситета 
"Введение в сетесвые технологии" от Томского университета систем управлений и радиоэлектроники

